Coluna,Nome Completo / Unidade,Descrição
De,Barra de Partida,Número da barra de origem do circuito.
Para,Barra de Chegada,Número da barra de destino do circuito.
NcEP,Código do Tipo de Circuito,Indicador do tipo de elemento (Geralmente 1 para linhas e transformadores).
R%,Resistência em Série,Valor da resistência em Percentual (%).
X%,Reatância em Série,Valor da reatância em Percentual (%).
Bsh​/2,Susceptância Shunt de Meio Circuito,Valor da potência reativa capacitiva da linha em Mvar.
Tap,Relação de Transformação,"Fator de ajuste de tensão, ou Tap do transformador."
Tmn,Limite Mínimo do Tap,Valor mínimo permitido para a Relação de Transformação.
Tmx,Limite Máximo do Tap,Valor máximo permitido para a Relação de Transformação.
Phs,Deslocamento de Fase,Ângulo de defasagem (para Transformadores Defasadores).
Bc,Susceptância Shunt do Capacitor,Valor da Susceptância do capacitor shunt em p.u.
Cn (MVA),Capacidade Normal do Circuito,Limite térmico de potência aparente em MVA para operação normal.
Ce (MVA),Capacidade Emergencial do Circuito,Limite térmico de potência aparente em MVA para emergência.
Ns,Número do Circuito,Indicador de circuitos múltiplos ou status operacional.